[Musika]
Faʻafeiloaʻi o le vaega lenei e lima
tekonolosi TV i le taimi nei Sasha i le taimi ua tuanaʻi
lua vaiaso sa ou sailia se
Linux tufatufaina atu e fesoasoani ai ia te au e alu ese mai aʻu
komepiuta komepiuta i luga o le Linux saʻo ou te manaʻomia
mafai ona fai ata vitio e ui lava o lena
e taua tele ia te aʻu ma laʻu Linux ioe
ae e te manao foi e fai ioe ma faapena
o lea ua matou tilotilo i le lmde ioe ma ou fiafia i ai
Ua ou matua fiafia lava i ai
o le Debian e faavae ae e le mafai ona ou faia
fai laʻu faatonu vitio e galue i ai
ona ou mafaufau lea atonu e mafai ona ou taumafai
Linux Mint le moni Linux Mint 19
aua e faavae i le Ubuntu ma ou iloa
ina atonu e sili atu i le taimi nei
o avetaavale faʻapitoa mo Nvidia ma i latou
ituaiga o mea e faigofie tele ona ave
tausia le Linux Mint nai lo latou
LMDE 3 faʻatau
mo faʻataʻitaʻiga na mafai ai ona ou mauaina Linux
Mint faʻapipiʻi ma na ou maua DaVinci Resolve
faʻapipiʻi ae sa ou matua leaga lava
le fiafia i le le Linux Mint le Linux
ae i le DaVinci Resolve
e faapea o lau meafaigaluega e le lelei
lava mo lenei mea Robbie oh ma aʻu
fai mai oe popole i laʻu mata
iugafono ou te ulufale i ai ma ou amata
faia ata vitio ma fai mai oe o oe
i se manatuaina o lau GPU e le mafai ona faʻaauau
ma nei ituaiga mea uma ona sosoo ai lea ma aʻu
amata mafaufau ou te faia se vitio faʻasolo
iinei i luga o Microsoft Windows 10 uma
taimi mm-hm
fesoʻotaʻiga PowerDirector 14 o le mea lea o aʻu
o loʻo faʻaaoga nei atonu o le a ou faʻaleleia
aua tatou te faia i nisi taimi pe tusa ma le 360
mea ae o loʻo galue i se mea le lelei mm-hmm
aisea e le mafai ai e DaVinci Resolve ona tago e faatonutonu
i laʻu lava komepiuta ma e le o se
Linux vs. Windows mea o se CyberLink
PowerDirector versus DaVinci Resolve
mea ma ou te matua fiafia i le manatu o
DaVinci Resolve ae foliga foliga mai ia te aʻu
E tatau ona ou faʻaleleia ma faʻaleleia se
faʻaleleia faʻatauina se komepiuta sili atu lelei o loʻo maua
matua ou i ai le tagata
ua leva ona matou maua lenei mea mo le tele o tausaga iinei
i le faleoloa ae o loʻo faia pea le galuega
i le Windows mo le faʻasaʻoina o le CyberLink
mm-hmm e te faʻaaogaina lena auala
teu tupe i le mea ma
faʻatau mai le mea fou ma o le taimi nei aisea e le na o aʻu
faʻatau se Mac pe'āfai e saʻo loʻu mafaufau
ae o le taimi lona lua lea i lenei
faaali mai ua matou faʻasaʻo Mac ma o le mea lena
pe o le a lenei faʻaaliga e uiga i tagata pe a faʻapea
oei ai iinei mo le taimi muamua ou te le o
manaʻoe fai lena auala ona o lea
ua uma ona galue ou te le fia suia
mea ua uma ona ou saʻo E le o aʻu
o le mafaufau lelei e te manaʻo e mafai
e faʻaaoga mea e te maua ae mo le faʻamoemoe
e fetaui ma oe i le mea sao ma aʻu
miti o le mafai ona alu 100% faʻatasi
Linux fai uma laʻu ata vitita e fai le faia
mea uma lava mea uma na o aʻu
faia luga Linux web surfing email mea uma
a leai ou te tusia pepa uma o Linux
polokalame aemaise lava ou te fiafia e faia
i luga o Windows e leaga ae o Linux
manaia tele ona tatau lea ona ou faia le auala
ma fai atu pe o le a le isi mea e mafai ona ou faia
o le a se mea e mafai ona ou faia iinei ona ou mafaufau ai lea
Sasha mea pe afai pe afai ou te aveesea lena mea
faʻalagolago ma fai mai e lelei o taʻu mai ia te au
o laʻu komepiuta e le lelei lelei lelei ou te iloa
e le o lava le sao lelei e le o lelei
lava e tamoe DaVinci Resolve 15 ae o aʻu
iloa lelei lelei mo CyberLink
PowerDirector 14 saʻo ma fiafia i ai
E ese le manaia pe a fai ou te faia se taaʻa
pe a fai pe a ou uia le fai atu
sei o tatou maua se Lavelelei matagofie mo
ou te faʻaaoga i loʻu aso i le aso ma pe a ou
e faia vitio faasaʻoina mafai ona ou reboot
i totonu o le Windows 10 saʻo laʻu ata vitio
teuteu i le CyberLink PowerDirector lea e
e sili ona lelei ma pe a maeʻa aʻu
toe fesuisuiaʻi i Linux o oe nei ua i ai nei
aveeseina lena manaoga e faalagolago i ai
hey e tatau ona ou faia ia Vinci
o le mea na ou tulaʻi i luga ma alu i ai pe afai
ua e faia se siaki faakomepiuta miti
o laʻu blog bald nerd comm faia se sailiga vave
mo le DaVinci Resolve Sa ou otooto atu
ituaiga mea na ou alu i ai ina ia
alu i luga ma alu
e aofia ai afifi e te manaʻomia
faʻapipiʻi ona o se mea e sili ona faigata
ae o loʻo galue e pei ona mafai ona e vaʻaia iina
na o le faitioina ou te sui
laʻu faaiuga ona e pei ona e iloa na ou faia
e mo oe ae ou te matua faagaeetia lava
ma Linux Mint ok ia tatou o ese
le manaʻo e alu ma DaVinci Resolve ma
fai mai malilie tatou o ma ou iloa o aʻu
faigaluega fou i aso uma o le mea lea
vaiaso o faaaliga ma o le taimi lena na ou tamoe ai
mai fafo o ata vitio ma mea uma Linux
O le mint ua matua lelei lava ma lenei mea
foliga foliga tutusa pei o le MDE MD Na ou alu
ioeina e foliga foliga tutusa
o lenamon o le lisi o mea e fai ai le lisi
matua lelei
Ou te fiafia i nisi vaega o le LMDE ma
Linux Mint mo le tasi ou te fiafia i le
folauga ou te fiafia lava i le auala
e faagaoioi e na o le tafe mai i loʻu ituaiga
o le mafaufau i le auala e faʻaogaina ai le polokalama
i le faila o le faila e tatau ona tafe e pei o le taimi
Ou te faapipiiina i se masini e mafai ai ona ou ulufale i ai
i le auala ou te manatu e tatau ona ou maua
atu i ai ma e na foliga mai e galue moni
matua lelei lava ou te le manaʻomia le alu
e ala i le lisi autu ma le faʻaaogaina o mea uma
tutusa tutusa ma mea o loʻo ia te oe
ua leva ona vaʻai i le eseesega iinei o lena mea
E i ai mea pei o le avetaavale ma
pe a ou aumaia lena mea o le mea tonu lea
Faʻasaʻo le mint Linux i le LMDE
e mafua ona e faʻavae i le Ubuntu o loʻo i ai
foliga e pei o lenei ma e sau mai a
O le mea lea e pei lava o oe pe afai
e te fiafia i le taamilosaga o lona gafatia ae
e le o se mea e sili atu i le atinaʻega lua
lelei le Mint Linux Mint e foliga mai o ni faʻalavelave
mo oe ina ia mafai ona e pei o aʻu Nvidia
na iloa le kata ma na o le faʻapipiʻi
ma galue sa ou mauaina laʻu pulou Broadcom
ma faʻapipiʻi ma galue e faia mea
sili atu ona faigofie ona i ai eseesega
ae o latou e le atamai ma e moni lava
tagata masani faauo masani ituaiga mea
o lea na ou taʻua ai le vaiaso talu ai pe o oe fou
ia Linux alu ma le Linux Mint e pei o le tetee
e fai ma sui ona o loʻu lagona e pei o le lmde
e sili atu le malosi o le tagata e faʻaaoga ona o
le mea moni e leʻo faʻavaeina ia oe
Faʻafetai - e faʻavae i luga o Debian e te manaʻomia
ia maua ou lima o se mea itiiti laitiiti
sili atu le eleelea i lena mea saʻo ona ou agalelei
o mafaufauga ou te fiafia tele i lenei mea atoa
mea e faia e le Mint Linux Maki siaki
i fafo atu i le Linux Mint com vaai i mea oe
mafaufau ma pe a fai e iai
Faʻamatalaina e te alofa moni ia e iloa aʻu
ma faʻaali mai ia te au le ituaiga o mea e te faia
mafaufau i le manatu atonu e tatau ona tatou
aveese lena DaVinci Resolve manaomia
mai lena mea mai lena faaiuga ma nai lo lena
na ona e maua se mea e le fiafia ai ou te fiafia i ai
tauagavale
Ou te fai atu o ai e iloa e mafai ona e maua se
o le itu moni e pei o le e taufetuli da
Ua iloa e Vinci e taʻu mai loʻu loto
leai ona e le o le o le Linux lea
saʻo o le mea moni lava DaVinci mea uma
lelei sam
[Musika]
[Talosaga]